A Opala Perdida -------------------------------------------------------------

Tempos atrás, nada existia, onde a existencia e o tempo eram nada mais do que a propria escuridão a frente, até que um poder desceu vindo do vazio quebrou o negro, criando algo que essa realidade nunca existiu: a luz. Essa luz tomou conta da realidade, preenchendo a escuridão com sua fonte e tomou forma de si mesmo e o negro, formando 2 peças de únicas em toda a existencia, as opalas da criação: a luz e a escuridão. Dizem que uma sustenta a outra, separá-las fará com que se sele seus poderes, e a criação nunca poderá se feita novamente, agora se você acha isso uma coisa boa ou ruim, depende do ponto de vista.

#/////////
Depois dessa introdução estilo Hollow Knight, podemos fazer a seleção do nosso personagem, escolhendo com quem o jogador vai controlar, depois uma pequena cutscene ou só o protagonista se levantando da cama ou algo do tipo, aí volta pra lore do jogo
#/////////

Ao acordar desse sonho, do conto que sua familia conta desde pequeno, você se pergunta porque isso se repete a dias em seus sonhos, como um alerta, ou presságio.

#/////////
Nessa parte é nos apresentado sua equipe(os personagens que você não escolheu como personagem principal) e rola um pequeno tutorial de mecanicas de combate, armazenamentos, itens, etc (Detalhe importante: o personagem que o jogador controla não tem falas, nem balões nem nada, é como se o npc ouvi-se sua resposta, mas o jogador só não as vê, acredita funciona). Depois dos tutoriais basicos do jogo, a casa é invadida por ordas de pequenos monstros(esqueletos, goblins, etc), depois de derrotalos, uma sombra misteriosa aparace em uma cutscene ou algo do gênero, com algo em mãos tirado de um bau secreto, escondido na casa de seus antigos pais, depois a sombra escapa e o personagem vai até o bau e encontra um livro com informações das sua familia.
#/////////

Ao ver o livro, você começa a ler, e lá tinha a seguinte historia:
Quando a criação foi completa, os humanos e monstros foram criados, nessa época, os tempos eram de paz, com humanos e monstros trabalhando junto em sua utopia, mas a paz nunca é duradoura, pois a ganancia humana é a verdadeira inimiga desse conto, quando os humanos tem em posse as duas joias, um senso de divindade se baixa a ele, e por causa disso, declararam guerra aos monstros, considerando eles inferiores a eles. Depois de anos no sofrimento de monstros, um grupo foi formado para separarem as joias, usando uma arma ancestral feita com magia de alguns humanos não corrompidos e monstros anciões, onde essa arma era capaz de subjulgar os poderes da criação das duas joias, com uma batalha onde ocorreram milhoes de mortos pela ultima batalha em nome dos seres vivos, as joias finalmente foram separadas, onde os monstros restantes levaram a joia da luz e os humanos com  a escuridão, para que os poderes fossem finalmente selados, longe uma da outra. Ao ler isso, você percebe que sua familia tem escondido esse poderoso objeto da mãos de seres malignos, no entanto, ela foi roubada por uma figura misteriosa, levando seu grupo ao desespero, no entanto, havia uma esperança, a arma ancestral, com o poder de subjulgar as joias fora separado, para que caso as joias sejam juntas novamente, um heroi podera recuperalas e selar de vez o poder das joias.

#/////////
Nesse parte vai ocorrer um pequeno dialogo entre sua equipe, como se eles fossem montar um plano, e finalmente o jogo começara, a partir dai a historia ainda devera ser discutida ainda, o final eu já planejei, mas o meio da historia ainda está nebuloso, por isso o final não irei falar nesse documento ainda, caso a historia esteja indo em uma direção meio grande demais, a gente pode discutir mais tarde.(Outro detalhe: o nome do jogo é provisório, então não levem em conta esse nome do documento)
#/////////
